Üç yıl olmuş, ha?
Lanet olası yaşlı kocakarı...
Sonunda ölmüş demek.
Burası hâlâ eskisi gibi dökülüyor.
Satmaktansa yıkıp yenisini yapmak daha kârlı olur.
Yine de...
Nereden başlasam ki?
Ami-chan! Kulüp çalışması bitmiş mi senin?
Çamaşır yıkıyorum, yani eğer...
kirli bir şeylerin varsa... getir... de...
Ha?
Ben geldim, Ouka-san!
Kulüp bugünlük bitti!
İç çamaşırıma kadar ter içinde kaldım,
yani... onları... yıkayabilir misin... şey... ile...
Dur, dur!
Bu ne lan?!
N-Neden evimde iki çıplak kadın var?!
Üç olmuş!
Hayır, dört mü?!
Kim böyle uyur ya?!
Neden beş tane var?! Bu kadar fazla olmaz ki!
Sen!
Hırsızsın, değil mi?!
Bek—
Yah!
Helal olsun, Ami-chan! Karate kulübü işe yaramış!
Deniz kenarında eski bir kafede
tanrıçaların yaşadığı söylenir.
Buyurun!
Café Terrace Familia'ya hoş geldiniz!
Café Terrace ve Tanrıçaları
1. Bölüm: "Familia"
Özür dileriz.
Yanlış anlamışız galiba.
Eğer gerçekten özür dilersen...
O zaman çöz şu ipleri ve özrünü yüzüme söyle!
Hmph! Yine de bizi çıplak gördün!
Seni sertçe tekmelediğim için özür dilerim.
Ah?
Demek sen Kasukabe Hayato-kun'sun, öyle mi?
Büyükannen bize senden bahsetti.
Tokyo Üniversitesi'ne giren bir torunu olduğunu söyledi.
Bu etkileyici!
Bırak bunları! Siz de kimsiniz ya?!
Ve benim evimde ne işiniz var?
O yaşlı cadıyla aranızda ne var?
Şey...
Biz... onun ailesiyiz.
Yok, aslında iki kişilik bir aileyiz!
Şimdi bir kişi kaldı, o da benim!
Bize kendisini aile gibi görmemizi söyledi.
Ha?
Geçen seneden beri burada part-time çalışıyoruz.
Boş odaları çok olduğu için burada yaşayabileceğimizi söyledi.
Jouun Tapınağı'nın Sadık Üyesi
Yani burada yaşama hakkımız var!
Onun dediği gibi.
Neden hemen Tokyo'ya geri dönmüyorsun?
"Burada yaşama hakkı"? Siz tamamen yabancısınız.
Öyleyse, benim de sizi buradan kovma hakkım var.
Kendinizi ne sanıyorsunuz?
Büyükannenizi tam üç yıl boyunca yalnız bıraktınız!
Onun cenazesini biz ödedik!
Şey...
Liseye başlamadan önce onunla kavga etmiştim,
bu yüzden öldüğünü yetkililer arayana kadar bilmiyordum.
Jouun Tapınağı'nın Sadık Üyesi
Zavallı Büyükanne!
Senin gibi kalpsiz bir torunla huzur içinde yolculuğa çıkamaz.
Cenaze masraflarını size ödeyeceğim.
Şimdi beni çözün artık!
Sonra da buradan defolun!
Bu benim evim!
Peki, şimdi ne yapacağız?
Bizi kovmaya çalışacak.
Ne yapabileceğimizi bilmiyorum...
Neden onu görmezden gelip orada yaşamaya devam edemeyiz ki?
Burada hakları olan benim! Çıkın dışarı!
Bundan pek emin değilim.
Sonuçta burası aslında bizim evimiz değil.
Evi ve kafeyi yıktırıp otopark yaptıracağım.
Zaten yapacak birini ayarladım.
Sonuçta bu sahilin yazın çok ziyaretçisi oluyor.
Park ücreti almak iş yapabilir.
Paraya tapıyor bu adam!
O şu tatlı yaşlı kadının torunu olamaz ya?!
Kes şunu. İnsanlar bize bakıyor.
Hemen gitmemiz söylense berbattır.
Konserimizin biletleri henüz satılmadı.
Ve taşınacak param bile yok!
Yani, zaten günlük harcamalarla boğuşuyorum!
Ne yapmalıyız?
Ne oldu, Ami-san?
Onu hırsız sanıp durdurmaya odaklandığım için fark etmedim,
ama şimdi düşünüyorum da...
Tamamen çıplak gören tek kişi benim!
Hem de o yuvarlak tekme ile önümü de gösterdim!
Şimdi mi fark ettin?!
Ve beni giyinirken gördü...
Eh, beni de gördü!
Şimdi düşünüyorum da...
Bizim gibi beş sevimli kızla...
Eh, seçenekler her zaman var.
Ha?
Ne kadar sert davransalar da,
erkeklerin aklı hep müstehcen şeylerle dolu.
Onlar sadece maymun.
Uk, uk!
Lanet olsun... Neyin pek bunlar?
Bu evin sahibine böyle davranılır mı?
Neyse, her durumda,
kesinlikle onları buradan atacağım.
Bu benim evim... sonuçta...
Aptal kocakarı! Bu döküntü eve bir daha asla gelmeyeceğim!
Öyle mi? Nasıl istersen.
Neyin kavgasını ediyorduk ki zaten?
Şey, ah...
Akşam yemeği yapmayı düşünüyordum.
Bizimle yemek ister misin...
E-Efendim?
Ha?
Ouka-chan'in hizmetçi kıyafetleriyle hafif bir giriş yapacağız.
B-Ben mi?!
Bu sayede onun ne kadar bakir bir ezik olduğunu göreceğiz.
Sana güveniyoruz, Ouka-chan.
Açık olayım, bana yalakalık yapman fikrimi değiştirmeyecek.
Hadi ama! Olay bu değil ki!
Ayrıca, her zaman akşam yemeği için böyle mi giyinirsin?
Asla-
T-Tabii ki hayır!
Sizin için elimden gelenin en iyisini yapmak istedim, Efendim!
Tamam, peki. Eğer sen pişireceksen, ücretini öderim.
Tamam, pilav yapacağım-
Tavuk kızartma.
Ha? Ama ben sadece pilav yapmayı biliyorum-
Birazcık yaktım ama...
Üç parça tavuk kızartma yapmak yaklaşık 50 yen, on iki parça için 200 yen eder.
50 yen x 4 = 200 yen
Bir restoranda altı parça 600 yen ise, iki katı 1.200 yen eder.
600 yen x 2 = 1.200 yen
1.200 yen - 200 yen = 1.000 yen
Bu 1.000 yen kâr demek,
ki sen bu parayı bir saat içinde çöpe attın.
Riho-san! Hiçbir şey anlamadım ama bana çok kaba davrandığını düşünüyorum!
Anlıyorum. Demek ki sadece geç olgunlaşmış bir bakir ezik değilsin.
Peki. Sıra sende, Ami-chan.
Tamam!
İlişkimizi güçlendirmek için
akşam koşusuna çıkalım,
Hayacchi!
"Hayacchi" mi?
Evet! "Hayato" olduğun için "Hayacchi"! Mantıklı, değil mi?!
Bir daha böyle çağırma.
Ayrıca, gerçekten böyle giyinip dışarı mı çıkacaksın?
Ha?
Olmaz! Asla, asla, asla!
Gece gibi kapkara!
İyi de tavuk iyice pişmiş olmalı!
Lezzetli bir yemek yaptın.
Evet, ama...
Bu iyi görünüyor.
Iyy, acı!
Evet, şaka yapmıyorum.
Bu ne giyiyorsun böyle, Ouka-chan?
Çok komik!
Ne?! Bana bunu giymemi sen söylemiştin!
Üzerinde çok yakışmış. Çok sevimli görünüyorsun!
Evet! Süper tatlı!
Neden bu kadar umursamaz söyledin ki?!
Efendim, banyo hazır.
Buyrun, keyfinize bakın.
Ami
Söz veriyorum, Tokyo Üniversitesi'ni kazanacağım, Büyükanne!
Sonra iyi bir iş bulup zengin olacağım,
ve birkaç aşağılık herifi çalıştırıp köle gibi çalıştıracağım!
Saçmalama.
Bence böyle şeyler yapanlar asıl aşağılık herifler.
Ne? Neden?
Zengin olmak istemiyor musun?
Birazcık para yeter bana.
Neden bir yardımcı karakter gibi boş boş konuştum ki?
Bir tuhaflık var.
Efendim, sırtınızı yıkayalım.
Böyle aptalca bir bal tuzağı deneyeceklerinden emindim...
Kafenin kapısı açık.
Hey, kimse yok mu?
Hey! Ne yapıyorsun?!
Bu kafede sigara içmek yasak!
İster misin?
Çikolata
Ama bunlar çikolata.
Ha?
Buraya grubum için şarkı yazmaya geliyorum.
Sessiz, bu yüzden odaklanabiliyorum.
Neyse, kapatacağın bir dükkanda sigara içmek yasak mı?
Çok dürüstçe.
Ay...
Oldukça sevimli bir ifadeydi.
Eminim o sakin banyodan sonra gardını düşürmüştür.
Başvurmak istemediğim bir numaraydı bu...
Ama artık geri durmayı göze alamayız.
Seni asla bırakmadım
üniversite içkili partilerine gitmen için
çünkü çok tehlikeli...
Yine de özür dilerim. Git ve bizim için
kurban kuzusu ol, Kiku-chan.
Burda erkek kokusu var!
B-Burası ne işin var?
Bu da ne?
Vay, ne—
Ama senin pek kokun yok,
Hayato-kun.
Alkol kokuyorsun!
Kahretsin. Gidip o banyoyu yapmak zorundaydın.
Neyse, önemli değil.
Eminim iyi bir ter dökmek
o erkeksi kokuyu geri getirecektir!
Hey, aptal! Dur!
Kiku-chan'a sadece
birazcık içki ver,
ve utanmaz bir sapığa dönüşüyor.
Üstelik aşırı bir koku fetişi olan biri!
Gerçek yüzünü gösterme zamanı,
Kasukabe Hayato!
Seni uzun zamandır
beğeniyorum, Hayato-kun.
Y-Yalancı!
Daha bugün tanıştık!
O kocaman göğüslere hayır diyebilecek
bir erkek yoktur.
Heyecanlandığın anı
videoya çekeceğim,
ve seni bununla şantaj yapıp
bizi kovamamanı sağlayacağım...
Ha?
Hayato-kun...
Ne yapıyorsun,
Hayacchi?!
Vay, dur biraz! Ben bir şey yapmadım!
Kes sesini!
Bekle, Ami-chan!
Ne yaptığının farkında mısın?!
Dünya barışı ve bu evdeki tüm kızlar,
benim korumam altında!
Seni aptal!
Bu ne?
Neye benziyor? Kahvaltı!
Shiragiku-san yaptı,
o yüzden bu sefer sorun yok!
Hadi ama.
Büyükannemin yemekleri kadar iyi olmayabilir,
ama umarım beğenirsin.
Hatırlamıyor musun...?
Hah? Neyi?
Hiç. Hatırlamıyorsan,
önemi yok.
Aa, doğru! Hayacchi!
Dün gece o mükemmel planı
mahvettiğim için özür dilerim!
Özür dilemen gereken kişi ben miyim?
Riho-san zaten beni azarladı!
Söyleme.
Pek zeki değilsin, değil mi?
Ha?
Yani, biraz!
Bir dakika, ne?!
Bu saatte kim gelebilir ki?
Burası epey büyük.
Muhtemelen iki makine gerekecek.
Kafeyi de yıkmak istiyorsunuz, değil mi?
Evet.
O zaman üst kata baktıktan sonra
bize göstermeniz gerekecek.
Tamam.
Ev gerçekten yıkılacak...
Öyle görünüyor.
Görünüşe göre yaklaşık bu kadar tutacak.
Daha net bir tahminimiz olduğunda
sizinle iletişime geçeceğim.
Teşekkür ederim.
Artık dimdik durmak bize düşüyor!
Öldürüp bir yere gömelim onu, Ami-chan!
Doğru. Başka seçeneğimiz yok.
Hadi ama. İkiniz de saçmalıyorsunuz.
Yine de buradan vazgeçmeniz
doğru karar bence.
Bir otopark, kafeden çok daha
kârlı olacaktır.
Ha? Biraz... gevşek gibi...
Kahretsin!
Dükkanın tabelası...
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?
Ü-Üzgünüm.
İşte, oldu.
Artık yarın kafeyi açabiliriz.
Ne yazıyor? İngilizce mi?
"Familia" yazıyor.
İspanyolca'da "aile" demek.
Bu kafedeki tüm müşterilerimiz
bizim familia'mız olacak.
yani Kasukabe ailesinin bir parçası olacaklar.
Aile mi?
Aile...
Ama neyse, zaten yıkıyoruz burasını.
Sorun değil, değil mi? Ben senin için
burayı temizleyeyim.
Ha?
N-Ne oldu?
Bunu... istiyor musun?
E-Evet... eğer alabilirsem.
Tamam, al bakalım.
Bu da neydi böyle?
O zaman biz gidiyoruz.
Bunu yıkmak istemiyor mu?
Hoşça kalın.
Bilmiyorum...
Büyükannenin kafesini umursamıyor sanıyordum ama...
Görünüşe göre sıra sende, Ouka.
Ha?
Pilav yap o zaman.
Görünüşe göre oğlu ve geleni bir trafik kazasında ölmüş.
Ve torununu yanına alıp kendi çocuğu gibi yetiştiriyor.
Ah, tanrım... Zor olacaktır herhalde.
Akşam yemeği pilav, Usta.
Ha? Bu nereden çıktı?
Sen yaptıysan, istemem.
Büyükannemin bana öğrettiği tek yemek bu.
İstemiyorsan, direkt at gitsin.
Torununun en sevdiği yemekmiş,
bu yüzden başına bir şey gelirse onun için yapmamı istemişti.
Hoşça kal.
Şu kocakarının pilavı, ha?
Şuna bak...
çok sıradan.
Özür dilerim! Gerçekten özür dilerim!
Sana dedim ya yaşlılar kafe işletemez diye.
Şu aptal yeri bir an önce sat artık.
Sana borçlandığım parayı gelecek ay ödeyeceğime söz veriyorum!
Kahretsin, bu da neydi şimdi?
Tokyo Üniversitesi'ni kime inat kazandığımı sanıyor?
Büyükanneme küçümseyerek bakan o pisliklere gösterecektim...
Kahretsin!
Belki de düşündüğüm kadar duygusuz değildir.
Hey, bulaşıkları benim için mi yıkıyorsun?
Onları ben kullandım, o yüzden ben temizleyeceğim.
Oh, yani yedin mi? Çok sevindim!
Nasıldı?
Normal sanırım.
Ha?! "Normal" derken ne demek istiyorsun?!
Sana bir şey sorabilir miyim?
Hah?
Büyükannem her zaman
akşam yemeğini sizinle mi yerdi,
dün gece hep birlikte yediğimiz gibi?
Evet, tabii. Hep birlikte yemek yiyip gülerdik.
Peki ölmeden hemen önce nasıldı?
Ha?
Gülmekten yorulduğunu söyleyip uzanacağını söyledi.
Kotatsunun altında uyuyakaldığını sanmıştım,
ama onu uyandırmaya çalıştığımda... öyleydi...
Anlıyorum.
O zaman memnun oldum.
Memnun mu?
Çünkü Büyükannem...
ailesiyle gülüp eğlenirken veda etti, değil mi?
Tamam! Bana kafenin hesap defterlerini getirin!
Ha?
Familia Gelirleri
Yaşlı cadı...
Bunların neredeyse hepsi zarar!
Kafenin daha erken batmamış olmasına şaşırdım.
Bütçeyi aşmanızın nedeni beşinizin de burada çalışması!
N-Neden bu kadar sinirleniyorsun?!
Şimdi defterlere bakarak ne elde etmeyi umuyorsun?
Bunu yapacağım.
Bu kafeyi büyükannemin yerine ben işleteceğim!
S-Sen mi işleteceksin kafeyi?!
A-Ama, Hayato-kun, Tokyo Üniversitesi ne olacak?
Sadece harçlarımı ödeyip bir yıl ara vereceğim.
Ondan sonra, sonuç alamazsam,
burasını gerçekten bir otoparka çevireceğim.
Bir dakika bekle!
Bu, bizimle yaşayacağın anlamına mı geliyor?
Yani, burası zaten benim evim.
Beğenmiyorsan, taşınabilirsin.
Seni despot!
Şaka yapmıyorum. Bu evin efendisi benim.
Tamam! O zaman ben de kalacağım!
Ami-chan?!
Yani, taşınmak çok zahmetli.
Tamam, peki. Bunu bir paylaşımlı ev olarak düşünebiliriz.
Ben de kalacağım.
S-Sen de mi, Riho-san?
Şey...
Ya sen, Akane-san?
Ben mi?
Başka seçeneğim yok zaten. Param da yok.
O zaman... sanırım ben de kalacağım.
Beşimiz birlikte olursak, bir erkek olsa da sorun olmaz.
Beni niye sayıyorsunuz ki?!
Ü-Üzgünüm!
Peki sen ne yapacaksın, Ouka-san?
B-Ben de kalacağım. Başka seçeneğim mi var?
Bu beşli, bu kafeyi kurtaracak şans tanrıçaları mı olacak,
yoksa batıracak yoksulluk şeytanları mı?
Her iki durumda da, baş belası tiplerle karşılaştım.
Sizinle yaşamak için sabırsızlanıyoruz, Efendim!
2. Bölüm: "Büyükanneyle Bir Söz"
Siz tanrıçalar mısınız? Bu başlık bir aldatmaca mıydı?
O zaman ne olmalıydı?
"Deniz kenarındaki eski bir kafede
şeytanların yaşadığı söylenir."
Hoş geldiniz...
Kafedeki Şeytanlar.
Bunu kimse izlemez!